представьте себе что у тебя все в жизни
определено утром стал там
зубы почистил там может быть зарядку
даже сделал потом на работу пошел где ты
каждый день выполняешь этот алгоритм и
человек не может выйти из этого
состояния когда он не может не
воспользовавшись вот этим вот
механизмом который ты назвал мечтание
среда в которой ты каждый день
находишься и повторяется твой алгоритм
то есть ты как бы прикипел к нему да и
так далее это среда
объединена отклонениями то есть тебя
каждый день одно и то же это как калия
чем глубже калия тем меньше потенциал мы
что то есть и так глубоко сидишь колеи
что на самом деле ты даже когда
пытаешься условно поднять голову
смотреть ты видишь вокруг вот стенки
этой колеи только вот кусочек там
какого-то не очень глубокой колеи когда
тебе не нравится то что с тобой
происходит я рекомендую тебе помечтать
но мечтать не в пыльных низших твоего
разума ночью там во сне чьи-то на мечтал
утром стал и опять по алгоритму да а
мечтать с открытыми глазами
но это когда ты проводишь время с
мечтателями проецируешь для себя
существенно другое лежим то в чем то
сейчас живешь и с открытыми глазами
когда-то это спроецировав почему бы не
создать для себя условия pride послушать
которых ты сможешь
помыслить за мышечной по группе для
этого нужно изменить людей который
сейчас
ведомство с которыми ты проводишь иногда
достаточно добавить существующую тебя
среду одну связь с одним человек один
разговор с одним человеком слушать
поможет радикально изменять ту жизнь я
думаю что все важные события в жизни
происходят игната
просто обрати внимание на свой жизненный
путь
обрати внимание на эти точки у тебя не
были
ты встречал людей в этот момент
происходили такие штуки как ты называешь
инсайт или переворот или какие-то
переломные моменты до и после этого
многое чего было другой надо все если ты
проживал
ты понимаешь и и все что тебе требуется
это перевести в осознанную плоскость то
что ты уже умеешь есть не осознаваемые
навыки если они однажды или два или три
раза проявлялись эти навыки все что тебе
нужно перевести этот навык
про сознавая ему
плоскость и включать его включать его
тогда когда тебе требуется перезагрузка
берешь приходишь включаешь и с тобой
случилось